Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku belum melihatnya akhir-akhir ini.
-Ya, terima kasih banyak.
-Ya.
Apa yang harus kita lakukan?
Jika kita tidak menemukannya
sebelum penyelidikan, kita akan celaka.
Dia sudah menghilang tanpa jejak selama beberapa hari.
Dia tidak mungkin kabur begitu saja, kan?
Halo, Tuan Do Ra-ik?
Kantor polisi sedang berbicara.
Maaf, apa?
KANTOR POLISI
Apakah Anda walinya?
Saya adalah pengacaranya.
Dia menolak memberikan alamatnya.
dan berteriak bahwa dia tidak punya tempat tujuan.
Tolong bawa dia pulang.
Mari kita antar dia pulang saja.
Jika kita meninggalkannya di dekat sini,
dia akan masuk sendiri.
Mereka mengatakan dia menolak untuk pulang.
Setelah semua itu, bagaimana mungkin dia bisa kembali ke sana?
Itu masalahnya dia!
Jadi, kamu akan membawanya ke tempatmu?
Ada banyak motel
atau sauna di sekitar sini.
Aku akan membawanya ke suatu tempat…
Jika terlalu berat, serahkan dia.
Aku akan menggendongnya.
Lupakan saja, kamu tidak mungkin bisa membawa barang sebesar ini.
Kita hampir sampai, dan Anda mengatakan itu sekarang.
Apakah dia benar-benar seorang idola? Mengapa dia begitu berat?
Jenis penyiksaan apakah ini?
Ini tidak benar.
Biar saya antar dia ke tempat saya saja.
Bagaimana mungkin dia bisa menginap di tempatmu?
Di sana ada penyadapan
dan berbagai hal mencurigakan lainnya.
Keluarlah, cepat.
-Dia tetaplah seorang pria, sedangkan kamu bukan…
-Pergi saja.
Baiklah, aku pergi.
Kamu bahkan tidak menawarkan
segelas air kepadaku.
Apakah itu satu-satunya alasan?
Kenapa tatapanmu tidak sopan seperti itu?
Aku hanya berpikir
Ini adalah alasan sempurna untuk mencurahkan
semua perasaan pribadi yang rumit itu.
Itu bukan alasan.
Jika kita meninggalkannya di sembarang tempat
dan dia menghilang, kita tamat.
Serius, kamu sama sekali tidak takut?
Takut apa?
Apa?
Maksudmu Ra-ik mungkin seorang pembunuh?
Ya. Sejujurnya, kamu belum tahu.
Apakah kamu tidak takut?
Aku takut.
Baiklah, jadi kalau begitu--
Tentu saja, pikirku.
Bagaimana jika dia benar-benar melakukannya?
Bagaimana jika semua dukungan yang saya berikan kepadanya
justru mengubahnya menjadi monster?
Itulah yang benar-benar membuatku takut.
Tapi itu masalah yang berbeda.
Saat ini, saya adalah pengacaranya.
Jadi, saya harus melindungi klien saya sampai akhir.
EP03
KARENA AKU TAK BISA BERHENTI UNTUK MATI
Aku tidak percaya
Ra-ik sedang berbaring di rumahku,
di kamarku, di atas tempat tidurku.
Jangan pergi.
Tolong jangan pergi.
Apa?
Apakah kamu sudah bangun?
Syukurlah.
Kukira kau mungkin tidak akan bangun.
Apa sih yang sedang kukatakan?
Tenangkan diri, tetap tenang.
Senang bertemu lagi denganmu.
Tuan untuk Ra-ik,
Selamat datang di rumahku.
Apakah kamu tidak ingat?
Polisi meneleponku tadi malam tentangmu.
Anda…
Polisi menelepon saya kemarin.
Mereka bilang kamu ditemukan mabuk di taman.
Saya tidak tahu kode pintu Anda,
dan rasanya tidak pantas mengantarmu
ke motel sembarangan.
Jadi, aku yang membawamu ke sini duluan.
Tunggu sebentar!
Ini adalah surat panggilan dari jaksa penuntut.
Jika Anda menolak lagi, mereka mungkin akan meminta
surat perintah, dan Anda mungkin akan ditahan.
Kamu boleh pergi kalau mau,
tapi kamu tetap harus menjawab teleponku.
Jika kau menghilang lagi, itu akan menyeretku ikut jatuh…
Kamu mau pergi ke mana?
Pengacara Maeng!
Kau membiarkannya pergi begitu saja?
Penyebab langsung kematian
Terjadi kehilangan banyak darah
akibat luka tusukan di dada ini.
Tidak ada luka pertahanan.
Saat diserang,
korban sama sekali tidak dijaga.
Jadi, entah dia tidak pernah merasakan kehadiran penyerang.
atau penyerangnya adalah seseorang yang dia percayai.
Aku sudah tahu.
Aku terus bilang padamu bahwa itu adalah seseorang yang dia kenal.
Namun, inilah bagian yang aneh.
Pisau itu menembus dengan rapi
di antara tulang rusuk keempat dan kelima,
menusuk hati.
Itu berarti satu serangan saja
menyebabkan luka fatal.
Bukankah Anda mengatakan kadar alkohol dalam darahnya
tinggi pada saat penangkapannya?
Selain itu, dia juga mengonsumsi obat anti-kecemasan
dan obat penenang.
Bagaimana mungkin seseorang di negara bagian itu bisa
melancarkan serangan yang begitu tepat sasaran?
Ya, mungkin dia hanya
mengayunkan tongkatnya di sini dan bola itu masuk.
Hal itu mungkin saja terjadi.
Secara umum, ini sangat sulit.
Melakukan sesuatu yang persis seperti ini,
sambil dalam keadaan mabuk berat.
Kamu benar.
Anda mengatakan otopsi
akan memberi kita sesuatu.
Namun kita tidak memiliki sesuatu yang konkret.
Wawancara tersangka akan segera dimulai
dan kita tidak punya kartu andalan.
Aku yakin si gila itu yang melakukannya.
Anda mengatakan tidak ada senjata yang ditemukan di lokasi kejadian
dan ponsel Kang Woo-seong juga hilang.
Jika tidak ada orang lain yang masuk atau keluar,
ke mana semua itu pergi?
Semua ini tidak masuk akal.
Saat ini kami sedang memperluas jangkauan CCTV
dan rentang waktu perekamannya.
Hari itu hujan,
jadi sulit untuk mendapatkan rekamannya.
tetapi kita akan segera mendapatkan sesuatu--
Anda tahu bahwa dalam suatu kasus
Jika tersangka menyangkal,
bukti adalah segalanya, kan?
Tentu saja.
Jadi, bawalah bukti
yang menghubungkannya dengan kejahatan tersebut.
-Kalau begitu, kita akan memaksanya mengaku.
-Ya.
Eksekusi Do Ra-ik!
-Hukum mati dia!
Hidupkan kembali Kang Woo-seong!
-Bawa dia kembali!
Eksekusi Do Ra-ik!
-Hukum mati dia!
Hidupkan kembali Kang Woo-seong!
Setiap hari memang seperti itu.
Sampai baru-baru ini,
saya sibuk melepas kipas angin.
yang terus mengatakan bahwa mereka mencintai Ra-ik.
Halo, saya Jang Han-gu, manajer Ra-ik.
Kita tadi berbicara di telepon.
Saya Pengacara Maeng mewakili Do Ra-ik.
Ya.
Silakan duduk.
Jang Han-gu,
Dia sudah bersama Gold Boys sejak awal,
dan para penggemar mengenalnya karena reputasinya yang buruk.
Sial! Pergi dari sini!
Keluar!
Pasti sangat berat.
Kudengar kau
yang pertama kali menemukan tempat kejadian malam itu.
Ya, benar.
Aku masih tidak percaya.
Ada orang lain juga di sana, kan?
Pembantu rumah tangga di rumah Do Ra-ik.
Nyonya Cheongju?
Saya dengar dia satu-satunya
yang punya kartu kunci untuk tempatnya.
Saya penasaran apakah dia pernah kehilangan itu.
Saya rasa tidak, dia sangat teliti.
Dia telah bekerja di tempat Ra-ik.
selama hampir sepuluh tahun
dan hal seperti itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Itulah mengapa dia mempercayainya.
Dia benar.
Dia juga terkenal di kalangan penggemar.
Ra-ik selalu menyebut namanya
setiap kali dia berterima kasih kepada orang lain.
Anda bisa masuk.
Pak, ini Pengacara Maeng Se-na.
Halo.
Geum Bo-sang, CEO Goldie Entertainment.
Dia memeras setiap tetes terakhir
dari para pemain kami tanpa hari libur,
dan seperti inilah kemewahan hidupnya.
Dan begitu skandal itu terungkap,
dia segera meninjau kembali kontrak tersebut.
Sungguh bajingan yang tak berperasaan.
Tidak, itu hanya rumor.
Kami telah mempertimbangkan untuk mengakhiri
kontrak kami dengan Ra-ik,
tetapi tidak pernah melaksanakannya.
Belum ada yang terbukti.
Tapi saya melihat siaran pers.
dengan mengatakan bahwa Anda membatalkan
kontrak eksklusif Anda dengannya.
Menenangkan para pemegang saham
harus menjadi prioritas utama.
Kami perlu menunjukkan
Perusahaan tersebut menanggapi
insiden itu dengan cepat, hanya itu saja.
Malam kejadian itu,
kalian berdua sedang bersama, kan?
Ya.
Kami harus menyelesaikan perhitungan
setelah konser.
Apakah ada kejadian lain pada hari itu?
Apa pun seperti Do Ra-ik
dan Kang Woo-seong berkelahi atau semacamnya…
Tidak. Mereka belum pernah bertengkar. Sama sekali belum.
Aku bahkan sempat berbicara sebentar dengan Woo-seong
malam itu,
dan dia terdengar sangat normal.
Sekitar jam berapa kalian berdua berbicara?
Aku tidak tahu.
Jam berapa sekarang? Biar saya cek.
Ya.
Anda sudah sampai. Silakan duduk.
Itu Jae-hee dan Young-bin.
Mereka tergabung dalam Gold Boys
bersama Ra-ik dan Woo-seong.
Ini adalah Choi Jae-hee dan Lee Young-bin.
Tidak ada yang mengenal kedua orang itu
lebih baik daripada mereka sendiri.
Jadi saya memanggil mereka.
Saya adalah Pengacara Maeng Se-na
dari Kantor Hukum Cheon-un.
Saya mewakili Do Ra-ik dalam kasus ini.
Terima kasih atas waktunya.
Saya sudah punya beberapa pertanyaan.
Untuk memahami apa yang terjadi,
Kita membutuhkan gambaran yang jelas
tentang sebelum dan sesudah.
Saya dengar kalian semua bertemu di konser Ra-ik
sehari sebelum kejadian itu.
Bisakah Anda ceritakan
lebih lanjut tentang apa yang terjadi saat itu?
Tidak ada yang istimewa.
Tapi kudengar semua anggotanya
akan menjadi bintang tamu di konsernya,
dan itu dibatalkan
-Karena adanya konflik di antara para anggota.
-Siapa yang mengatakan itu?
Bagaimana biasanya hubunganmu
dengan Ra-ik?
Kami baik-baik saja. Mengapa?
-Jae-hee.
-Dia terus mengajukan pertanyaan aneh.
Aku membaca semua gosip tentangmu.
Anda selalu membebaskan penjahat,
dan orang-orang mencerca Anda karenanya.
-Bagaimana seseorang bisa melakukan itu?
-Choi Jae-hee!
Woo-seong sudah meninggal!
Karena si psikopat itu.
Semua orang tahu
Seperti apa kepribadiannya, seberapa kasar dia.
Dia akan menghancurkan barang-barang dan mengumpat
setiap kali dia tidak menyukai sesuatu.
Dia bahkan memukuliku di hari konser itu juga.
Memukulnya?
Kemudian, rumor tentang Ra-ik
yang memukul para anggota ternyata benar.
Begitu Anda melihat ini,
Tidak mungkin
kau bisa membela bajingan itu.
Lihat. Lihat apa yang dia lakukan pada Woo-seong.
-Ra-ik.
-Woo-seong! Aku…
Kamu tidak memberitahuku…
Jangan mencoba mengendalikan semuanya sendiri…
Tidak ada siapa pun. Tidak ada seorang pun.
Tidak seorang pun yang benar-benar percaya bahwa
dia bukan pembunuhnya.
Ibu dari penyanyi Do Ra-ik,
yang diidentifikasi sebagai tersangka pembunuhan,
telah mengeluarkan pernyataan
tentang tuduhan yang dikenakan kepadanya, yang menimbulkan kehebohan.
Dalam sebuah wawancara, dia bersikeras.
Putranya tidak akan pernah melakukan hal seperti itu
dan dengan tegas membela ketidakbersalahannya.
Namun dia menambahkan bahwa
jika dia memang melakukan kesalahan,
Dia seharusnya mengakui kesalahannya sekarang juga
dan menebusnya…
Seharusnya kamu bisa mencegahnya!
Karena artikel itu,
kapitalisasi pasar kami turun sebesar 10%.
Baiklah, aku akan mengurus
pemutusan hubungan dengannya atau apa pun itu.
Untuk saat ini, fokuslah dulu untuk menghentikan
laporan-laporan tersebut.
Tunggu…
Saya akan menelepon Anda kembali.
Tidak apa-apa.
Kamu ke mana saja selama ini?
Kamu tidak menjawab teleponmu.
Aku mencarimu.
Mengapa?
Jadi, Anda bisa membatalkan kontrak saya?
Ceritakan padaku apa yang terjadi dengan Woo-seong.
Jika saya jelaskan,
Apakah kamu akan mempercayaiku?
Itu tergantung pada cerita yang Anda sampaikan.
Saat ini, aku hanya sedang membereskan kekacauan
akibat promosi solomu yang gagal.
-Sudah menghabiskan biaya sebanyak ini--
-Woo-seong sudah meninggal!
Dia sudah meninggal, dan kau hanya peduli soal uang?
Bagimu, apakah hanya itu arti dirinya?
Hanya sekadar kehilangan lainnya?
Bagaimana denganmu?
Bagimu, siapakah Woo-seong itu?
Apa yang kamu bicarakan?
-Kau tahu bahwa dia dan aku--
-Tidak, aku tidak tahu apa-apa.
Hanya kamu
yang tahu apa yang terjadi malam itu.
dan siapa yang bisa membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Sampai hal itu terbukti,
tidak ada yang bisa kami lakukan untuk Anda.
Aku bahkan tidak percaya padamu.
Jadi, pada akhirnya,
Kau hanya membuangku begitu saja.
Sekarang,
Rumah dan mobil Anda kemungkinan
besar sedang disita sementara.
Ibumu mengambil terlalu banyak pinjaman
atas namamu.
Dalam kasus ini, mereka berpikir
Anda tidak akan pernah mampu membayarnya kembali.
Jadi, para kreditur bergerak sangat cepat.
Bahkan sekarang, ibumu masih…
Menerima uang
dan memberikan wawancara di mana-mana.
Saya melakukan segala yang saya bisa
untuk membendung hal itu.
Ini adalah hal terakhir yang bisa kulakukan untukmu.
Nyonya Do Mi-kyung?
"Maeng Se-na"?
Kau langsung berlari begitu aku memanggilmu.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan nomor teleponku?
Kamu meninggalkan nomor kontakmu di banyak tempat,
menawarkan diri untuk wawancara.
Ini anakku. Aku juga harus menyampaikan sudut pandangku.
Apakah itu salah?
Jika Anda terus memberikan wawancara
di tengah semua ini,
Hal itu dapat menyebarkan informasi yang salah
atau memutarbalikkan persepsi orang terhadap kasus tersebut.
Terpelintir?
Saya mengenal putra saya lebih baik daripada siapa pun.
Itulah mengapa saya berbicara.
Tidak ada seorang pun di planet ini
yang akan membela bocah nakal itu selain aku.
Aku memberikan semua yang dia miliki,
dan yang kudapatkan hanyalah pengkhianatan.
Dia menggugat ibunya sendiri hanya untuk sejumlah uang.
Tidak ada hal yang tidak akan dia lakukan.
Bu, belum ada yang terbukti.
Ya, belum.
Tapi mungkin saja dia melakukannya.
Lalu bagaimana? Jika dia salah, dia harus membayar.
Begitulah cara saya membesarkannya.
Namun tetap saja, dia adalah putraku.
Berapa banyak yang bisa saya dapatkan?
-Apa maksudmu?
-Ayolah.
Aku tahu kamu juga berusaha mencari nafkah.
Kebenaran selalu terbuat
dari uang, kan?
Saya hanya meminta sedikit kesopanan.
Apakah kamu meminta imbalan dariku?
Mulutku menjadi sangat berharga akhir-akhir ini.
Bahkan wartawan pun membayar saya.
Ada sebuah lagu yang digubah putra Anda
di album pertama Gold Boys.
Dia mengatakan bahwa dia menulisnya
sambil memikirkan masa kecilnya.
Akhirnya aku mengerti
mengapa kedengarannya begitu sedih.
Aku tidak tahu segalanya tentang kalian berdua.
Namun ada satu hal yang saya yakini.
Putramu bernyanyi untuk orang banyak,
agar mereka bisa bertahan, bersandar pada sesuatu,
agar mereka bisa menemukan harapan lagi.
Tapi sepertinya lagu itu
tidak pernah sampai padamu.
Sayangnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Mulai sekarang, saya sangat menyarankan Anda
untuk berhenti berbicara kepada pers.
Jika ada wawancara lain yang muncul
dan merugikan Do Ra-ik meskipun sedikit,
Saya akan mengajukan tuntutan pidana
atas pencemaran nama baik.
dan menuntut ganti rugi.
Saya akan menggunakan semua opsi hukum yang saya miliki.
Kemudian.
Hai!
Bagaimana mungkin semua orang seperti ini…
Ya, Chung-jae.
Apa?
Apa yang harus kita lakukan?
Sudah kubilang, awasi dia baik-baik!
Dia masuk lewat pintu belakang,
jadi kupikir dia akan keluar lewat pintu itu juga!
Seandainya Anda memberi tahu saya tentang GPS lebih awal,
Kami tidak akan melakukan ini!
Jika aku memberitahumu,
Kau pasti akan menyebutku penguntit lagi.
Bagaimana aku harus mengatakannya!
Pokoknya, cepatlah sampai di sini!
-Jadi kamu sama sekali tidak mengirim pesan ke yang lain?
-Sudah kubilang aku tidak mengirim pesan ke mereka.
Jika kita sepakat bertemu kemarin,
seharusnya kamu langsung menghubungiku.
-Lalu Anda meminta mereka untuk bertemu.
-Lalu apa gunanya?
Maksudku, aku tadinya mau bilang…
Wajah-wajah itu tampak familiar…
Apa?
-Lihat itu.
-Apa itu?
Dasar bodoh! Perhatikan baik-baik.
Itu adalah Nice Universal Gold Limited.
Wow, kamu benar.
-Hanya ada seratus di seluruh dunia, kan?
-Benar.
-Pasti palsu.
-Mari kita periksa.
Hai!
Lepaskanlah.
-Apa?
-Lepaskan.
-Aku bisa tahu apakah itu asli atau tidak.
-Aku yakin itu palsu.
Itu bukan Universal Gold.
Itu palsu, kan?
Bahkan sampah seperti ini pun berhak bernapas.
Bocah kurang ajar ini sudah kehilangan akal sehatnya.
Hai.
-Kau ingin mati?
-Ya.
Benar.
Aku memang ingin mati.
Jadi, tolong bantu saya.
Bunuh aku.
Silakan. Bunuh aku!
Tunggu, bukankah kamu…
Benar kan? Kamu orang dari Gold Boys
yang membunuh seseorang?
Astaga!
Benar-benar?
Ya, wow!
Brengsek.
Injak dia!
Sialan kau.
Pembunuh!
Berengsek.
Hei! Gajimu turun 20%!
Mengapa ini menjadi kesalahan saya jika dia pergi ke arah sana?
Izinkan aku ikut denganmu!
Haruskah saya menjual ini?
-Video ini akan viral.
-Saya jamin ini asli.
Izinkan saya mencobanya.
-Pergi sana!
-Permisi.
Di manakah pemilik
sepatu itu sekarang?
-Siapakah wanita ini?
-Saya pemilik sepatu ini. Mengapa?
Kamu mau jalan bareng aku, kan?
Anda ingin melihat sepatu saya…
-Apa-apaan ini!
-Kenapa kau menghalangi jalan?
Lepaskan! Sialan!
Pindah keluar!
Siapakah kamu? Mengapa kamu mencari gara-gara?
Dasar bajingan!
-Maafkan saya.
-Ada apa denganmu?
Kita tidak punya waktu. Mari bicara.
Di manakah pemilik dari
sepatu Nice Universal Gold Limited itu?
Ra-ik?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda terluka parah?
Angkat kepalamu sedikit.
-Terlalu berisik.
-Apa?
Suaranya sangat keras, aku sampai mau gila.
Lagu sialan ini nggak kunjung berhenti.
Itu terus terulang di kepala saya.
Mengatakan seharusnya akulah yang mati.
Untuk mengakhiri semuanya sekarang juga.
Tapi kenapa aku sebodoh ini?
Aku bahkan tidak bisa melakukan itu.
Aku tahu itu adalah sesuatu…
sangat menyakitkan dan mengerikan.
Aku tahu kau ingin melepaskan segalanya.
Namun tetap saja…
demi orang yang telah kita kehilangan,
Kita harus menemukan kebenaran tentang malam itu.
Kita tidak boleh menyerah… sampai akhir.
Sampai saat itu…
Aku akan tetap berada di sisimu.
Sampai Anda mendapatkan semua jawaban.
PROFIL: GWAK BYUNG-GYUN
Jadi, tersangka menyangkal kejahatan tersebut?
Ya.
Saat ini, belum ada cukup bukti
untuk mendapatkan pengakuan.
Dan pihak pembela mendesak agar
pihak ketiga mungkin telah memasuki lokasi kejadian,
yang tampaknya cukup masuk akal.
Kita mungkin perlu mengarahkan kembali
penyelidikan ke arah itu.
Jadi, jaksa penuntut
umum mengalihkan penyelidikan.
berdasarkan klaim pihak pembela.
Byung-gyun.
Ya.
Menurutmu, apa itu jaksa penuntut?
Jaksa penuntut adalah penjaga hukum.
-yang mencari keadilan dan kebenaran--
-Tidak.
Bukan itu tugas seorang jaksa.
Jaksa penuntut adalah orang
yang mendapatkan pengakuan.
Dengan atau tanpa bukti,
begitu mereka memilih seorang tersangka,
Mereka tidak akan melepaskan
orang itu sampai dia mengaku.
Itu adalah seorang jaksa.
Ya.
Ini kasus yang melibatkan dua orang,
dan salah satunya akhirnya meninggal.
Apa susahnya sih?
Saya minta maaf.
Saya sudah mencoba mempertimbangkan kemungkinan lain.
Kamu tahu…
Betapa besar usaha yang dibutuhkan
untuk mendapatkan kasus ini ditugaskan kepada Anda, bukan?
Kasus yang bisa Anda menangkan
tanpa perlu bersusah payah,
dan kesempatan seperti ini
tidak sering datang dengan perhatian publik yang begitu besar.
Jika Anda memainkannya dengan benar,
dan meningkatkan nilai Anda,
Ini akan membawamu langsung ke dunia politik.
Aku menyerahkan kepadamu mangsa yang diinginkan semua orang.
-Selesaikan tanpa kesalahan.
-Akan saya ingat itu.
Dan pengacara pembela itu…
Dia bersekolah di SMA yang sama denganmu.
Benarkah begitu?
Namun dengan lebih dari lima ratus siswa di satu kelas,
-Aku tidak bisa mengenal semua orang--
-Di antara lima ratus orang itu,
Dia terus-menerus menduduki peringkat pertama mengalahkanmu.
Sampai akhirnya dia putus kuliah.
Namanya Maeng Se-na, kan?
Maeng Se-na.
Bau.
PEMBUNUH
Lalu bagaimana sekarang, Maeng Se-na?
Kasihan sekali.
Bau.
Matamu benar-benar menakutkan.
Apa?
Apakah Anda juga berpikir untuk menjatuhkan seseorang?
Brengsek.
Sungguh waktu yang tidak tepat.
Mengapa harus hujan malam itu?
Aku terus memutarnya berulang-ulang,
tapi tidak ada yang bisa dilihat.
Seandainya NVR tidak rusak,
kasus ini pasti mudah.
-Bagaimana dengan para warga?
-Sama seperti biasanya.
Setiap kali saya mencoba bertanya-tanya,
mereka panik karena harga properti turun.
-Tidak ada yang memberikan jawaban langsung.
-Rookie, kamu punya sesuatu?
Baik, Pak.
Bisakah kamu melihat ini? Ada yang terasa janggal.
Apa itu?
Malam itu, katanya, dia pergi ke
minimarket sambil minum.
Untuk membeli lebih banyak alkohol.
Benar, tapi itu jauh di luar
perkiraan waktu kematian.
Ya, tapi bagian ini aneh sekali.
Dia bilang dia pergi keluar untuk membeli alkohol,
tetapi dia tidak membeli apa pun.
Dia baru saja pergi.
Dan
Dia jelas datang dari sisi kanan,
tetapi dia keluar dari sebelah kiri.
Jadi saya memeriksa peta,
dan jalan itu ternyata memang jalur pendakian.
Tidak ada apa pun di sekitarnya.
Itu aneh.
Mengapa dia memilih jalan setapak di pegunungan
padahal ada jalan utama yang bagus?
Mungkin itu hanya kebiasaan?
Dia seorang idola,
jadi mungkin untuk perawatan tubuh.
Tidak ada sesuatu pun yang terjadi begitu saja.
Segala sesuatu memiliki alasan.
Aktifkan semua rekaman CCTV dalam radius lima kilometer.
antara toko ini dan jalan setapak itu.
Oke?
Pasti ada sesuatu di sana.
Dulu…
Rasanya seolah tidak ada tempat
di dunia ini yang cocok untukku.
KABARET EMAS
Di dunia yang begitu penuh duka
Dengan begitu banyak orang yang berpisah
Setelah bertahun-tahun berlalu
Cinta tiba-tiba muncul
Mungkin keadaan akan berubah
jika aku berdiri di sana?
Salah satu yang telah mengorbankan nyawanya sendiri
Keluarlah sebentar.
-Kenapa?
-Cepat!
Oke.
Bunga mawar cinta hanya mekar di dalam hati.
Yang mengenal cinta sejati dan tulus.
Tanpa kebencian
Jadi, saya pernah mencoba berdiri di sana.
Saat kamu memberikan cinta tanpa henti
Barulah saat itu orang-orang akhirnya menatapku.
Ratusan bunga bermekaran
Ra-ik benar-benar bagus.
Kamu bisa pergi ke
negeri bintangku yang indah dan telah lama kurindukan
Keren sekali, Ra-ik!
Tetapi…
Hei, duduk di sini.
Tetaplah di sini.
Tempat yang sangat kuinginkan
tiba-tiba menjadi terlalu besar untukku.
Perlahan-lahan ia mulai menelanku hidup-hidup.
Aku tidak menyukainya sekarang.
Aku tidak suka melakukan ini.
Ra-ik, kamu suka bernyanyi.
Saya sudah dibayar penuh oleh Bapak Geum.
Jadi, Anda harus sepadan dengan uang yang dikeluarkan.
Saat itu, aku menyadari
bahwa semua yang kumiliki sudah hilang.
FESTIVAL LADA
SEORANG JENIUS TROT - DO RA-IK
KABARET EMAS
Dasar bajingan!
Saat itulah aku bertemu dengannya.
Si idiot itu yang berdiri di sampingku
dan menerima setiap pukulan yang dunia lemparkan kepada kita.
Ayo pergi.
Bawa aku bersamamu!
Semua ini berkat anak yang menyebalkan itu,
Aku bisa menanggung segalanya.
Kegagalan-kegagalan itu…
dan keberhasilannya.
Saat kami bersama,
tidak ada yang perlu ditakutkan.
Sebenarnya tidak ada.
Kapan keadaannya menjadi seperti ini?
Baiklah, itu saja.
Malam itu, aku dan Woo-seong hanya minum-minum.
Kami mendengarkan musik,
Tertawa, dan mengobrol.
Lalu, bisakah Anda memberi tahu saya…
Apakah saya memiliki kendali seperti itu?
Apa yang terjadi hari itu?
Kamu dapat ini dari mana?
Bukan dari mana asalnya yang penting.
Yang penting adalah
ada seseorang yang melihat kalian berdua bertengkar.
Kami tidak sedang berkelahi.
Saat berlatih, kami
kadang-kadang bertengkar dan saling membentak.
Konsernya sudah dekat dan aku merasa tegang.
Apa kamu yakin?
Ya, saya yakin.
Mengucapkannya dengan lantang membuatnya lebih jelas.
Aku bukan pembunuhnya.
Jadi seperti yang Anda katakan,
Aku akan mendapatkan kembali ingatanku.
Dan tempat tinggalku disita atau apalah itu.
Jadi kurasa
aku harus tinggal di sini untuk sementara waktu.
Apa? Apa yang kau katakan?
Seperti yang Anda katakan,
jika saya menginap di hotel atau semacamnya
dan jika berpapasan dengan orang lain, akan jadi berisik.
Dan aku juga tidak ingin sendirian
di tempat yang asing.
Kau bilang kau akan tetap di sisiku.
PUTAR REKAMAN PRIBADI SE-NA
PROSECUTOR GWAK BYUNG-GYUN
Bagaimana bisa wajah itu jadi seperti ini…
-Maaf?
-Tidak apa-apa.
Panggil Do Ra-ik untuk muncul.
Jika dia mengabaikannya lagi,
kami akan meminta surat perintah penangkapan.
Jaksa Gwak. Apakah Anda sibuk?
Selalu.
Wow, jendelanya lebar sekali.
Dan sinar mataharinya… luar biasa.
Apakah itu marmer?
Ayolah, sekali saja.
Anda tahu, ayah mertua saya
adalah tokoh penting di dunia bisnis.
Dekati keluarga kami dan karier Anda
akan menjadi jalan raya, sebuah Autobahn--
Lalu mengapa jalur karier Anda
seperti jalan pegunungan yang berliku-liku?
Hei, jangan bersikap seperti itu.
Kakak iparku sangat cantik.
Mengapa saya harus menunjukkan dashcam saya kepada Anda?
Anda punya surat perintah?
Surat perintah sialan itu.
Bos, dia tidak mengangkat telepon?
Apa yang sedang dia lakukan? Aku hampir gila.
Saya pernah bertemu Ketua Hong
beberapa kali secara pribadi.
Dia sudah dekat dengan ayahku selama bertahun-tahun.
Dan saya kuliah di sekolah hukum
bersama saudara ipar Anda,
jadi kami memiliki hubungan yang cukup erat.
Jadi aku hanya punya waktu satu jam bersamamu?
Maaf?
Keluarga, pekerjaan, cuaca,
bahkan jika kita memadatkan semua itu,
Itu hanya berlangsung kurang dari satu jam.
Saya dengar jaksa penuntut umum pergi kencan buta
tiga atau empat kali seminggu.
Jadi kupikir kau hanya ingin
buru-buru menyelesaikan yang membosankan lainnya.
Lalu, apa yang sebaiknya kita bicarakan
agar menjadi menyenangkan?
Dengan baik…
Bagaimana dengan kasus yang sedang Anda tangani sekarang?
Menurutku itu bukan topik yang menyenangkan.
Apakah patung itu sebenarnya si pembunuh?
Saya tidak bisa membicarakan kasus ini.
Ini bisa jadi kebocoran informasi.
Saya rasa dia tidak melakukannya.
Ini terlalu jelas.
Kehidupan nyata tidak seperti sebuah cerita.
Sebagian besar kasus memang memiliki jawaban yang jelas.
Namun surat perintah penangkapan ditolak
karena kurangnya bukti.
Bukankah tingkat penolakannya hanya sekitar 20%?
Anda memecahkan statistik itu.
Anda cukup banyak tahu tentang hukum.
Aku belajar giat
karena aku penasaran tentangmu.
Kita mungkin akan berakhir berbagi tempat tidur seumur hidup.
Saya selalu ingin tim saya menang.
Kalau begitu, kamu tidak perlu khawatir.
Bagi jaksa penuntut seperti saya,
Hanya dengan sekali sentuh berkasnya,
saya langsung tahu apakah itu termasuk tindak pidana atau tidak.
Sama halnya dengan tersangka.
Hanya dengan melihat mata mereka
, saya bisa tahu apakah mereka melakukannya atau tidak.
Bukankah itu sedikit arogan?
Bagaimana jika mereka terbukti tidak bersalah?
Itu tidak akan terjadi.
Patung itu adalah penyebabnya.
Ponselmu sudah berdering cukup lama.
Anda benar. Maafkan saya.
Mengenai rute Do Ra-ik
yang saya sebutkan sebelumnya…
Jalan memutar ke gunung itu.
Kami menemukan taksi
yang lewat di sana sekitar waktu itu.
Namun, pengemudi itu tidak mau bekerja sama.
Sepertinya dia menyembunyikan sesuatu.
Jadi, Anda butuh surat perintah sekarang juga?
Ya, segera. Kamu sedang di luar?
Oke, saya mengerti. Saya akan meminta surat perintah
dan menghubungi Anda.
KUITANSI
Aku tidak bisa.
Ini tidak benar.
Bagaimana aku harus menghadapi…
Apakah kamu melakukan kesalahan?
Anda mengatakan Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika kamu tidak pergi,
orang-orang akan semakin salah paham terhadapmu.
Dan ini adalah ucapan perpisahan terakhir dari temanmu.
Kamu akan menyesalinya
jika kamu tidak mengucapkan selamat tinggal.
Mulai sekarang,
Fokuslah hanya pada satu hal.
GEREJA
Hilangkan setiap emosi dari wajahmu.
Tuan Do Ra-ik, apakah Anda mengakui tuduhan tersebut?
Apakah Anda mengakui tuduhan tersebut?
Silakan sampaikan beberapa patah kata.
Bagaimana perasaanmu saat ini?
Singkirkan semua rasa takut
dan kecemasan dari hatimu.
Fokus saja
di dalam hatimu sendiri.
KANG WOO-SEONG
Ingatlah hanya salam terakhir ini…
kepada orang yang ada di depan Anda.
Tuan Do Ra-ik, silakan sampaikan sepatah kata.
-Tuan Do Ra-ik!
Silakan sampaikan beberapa patah kata.
Saya mohon maaf, tetapi Bapak Do Ra-ik
hadir di sini untuk menyampaikan belasungkawa atas meninggalnya Kang Woo-seong hari ini.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
tanyakan kepada pihak penuntut…
Woo-seong adalah satu-satunya temanku.
Saya akan melakukan segala yang saya bisa.
Jadi, pembunuh sebenarnya akan terungkap.
Saya akan bekerja sama sepenuhnya
dengan penyelidikan ini dalam segala hal yang saya bisa.
Aku akan menemukan pembunuhnya sampai akhir.
Aku menemukannya!
Dengan serius.
Cepat, lihat.
Apa itu?
Ini dia, Do Ra-ik.
-Tapi kemudian…
-Ya.
Aku tahu ada sesuatu…
Tunggu, itu apa?
Apa motifnya?
Mengapa dia tidak melakukan investigasi?
Anda pasti sangat sibuk.
Kami akan kembali lagi di lain hari.
Asalmu dari mana?
Maaf?
Bukan kamu.
Yang saya maksud adalah pengacara.
Wajahmu tampak familiar.
Saya tidak akan menjawab pertanyaan pribadi.
Tentu saja. Itu akan menjadi tindakan yang tidak sopan dariku, oke.
Masih sama. Arogan dan mudah tersinggung.
Permisi?
Saya berkata, silakan duduk.
Aku punya sesuatu untuk diperlihatkan padamu.
Silakan duduk.
Anda bilang Anda pergi
ke minimarket malam itu.
Karena kamu kehabisan alkohol, kan?
Tapi itu menunjukkan
Anda pulang dengan tangan kosong.
Saya tidak menemukan apa yang saya cari,
jadi saya pergi saja. Mengambil jalan pintas.
Maksudmu jalur pendakian
yang tidak ada CCTV dan tidak ada lampu jalan?
Tapi masalahnya,
itu membawamu lebih jauh dari rumahmu.
Di malam yang gelap,
dengan seorang teman yang menunggu di rumah,
Anda memilih jalan memutar yang lebih panjang.
Bukankah itu aneh?
Jaksa, pertanyaan Anda
didasarkan pada spekulasi subjektif.
Mohon jangan membuat dugaan seperti itu.
Saya mohon maaf.
Namun dalam bidang pekerjaan kami,
Kita mengambil peristiwa masa lalu dan menyeretnya kembali
ke masa kini setiap hari,
Menyatukan semuanya
dengan cara yang masuk akal.
Untuk mengungkap kebenaran
yang selama ini berusaha disembunyikan seseorang.
Kamu membutuhkan waktu sekitar 40 menit
untuk sampai kembali ke rumah.
Meskipun harus mengambil jalan memutar,
Seharusnya tidak memakan waktu
lebih dari 20 menit.
Mengapa butuh waktu begitu lama?
Seperti yang Anda ketahui,
Setiap ketidaksesuaian dalam cerita klien Anda
sedang direkam saat ini juga.
Bagaimana pengadilan akan melihat hal itu,
terserah pada para hakim.
Jangan sampai kita merampas
kesempatan terakhir klien Anda untuk bersikap jujur.
Saya akan bertanya lagi.
Tuan untuk Ra-ik,
Pikirkan baik-baik sebelum menjawab.
Mengapa kamu pergi ke sana malam itu?
Sudah kubilang.
Kamu harus menceritakan semuanya padaku!
Hanya dengan begitu aku bisa membantumu!
Sudah kubilang, aku lupa.
Bagaimana mungkin kamu melupakan
sesuatu yang sepenting itu…
Kamu tidak lupa, kan?
Kamu menyembunyikan sesuatu
dariku, kan? Apa itu?
Aku sudah memberitahumu.
Saya pergi ke minimarket.
Mereka tidak punya barang yang saya butuhkan, jadi saya pergi.
-Aku memilih jalan yang lebih panjang untuk berolahraga.
-Kau harap aku percaya itu?
Tuan Do Ra-ik, hei!
Apakah interogasi sudah selesai?
Mengapa? Apakah kamu menemukan sesuatu?
Kami menemukannya.
Tetapi…
-Kami menemukan sesuatu dan…
-Apa itu?
Dengan baik…
Ada seseorang yang dia temui malam itu.
Dan orang itu adalah…
Tuan Do Ra-ik…
Tunggu.
Saya pengacara Anda.
Apakah kamu tidak ingat
satu syarat yang kuberikan padamu?
Kamu harus menceritakan semuanya apa adanya,
apa yang kamu lihat, apa yang kamu dengar,
bahkan apa yang Anda impikan
pada malam kejadian itu.
Saya bilang saya tidak akan menerima kasus ini
tanpa itu.
Tetapi jika kamu sudah
menyembunyikan sesuatu dariku--
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Aku jadi bingung.
Semuanya bercampur aduk di kepalaku--
Tidak, kamu berbohong.
Lehermu memerah
dan matamu melirik ke sana kemari.
Itu kebiasaanmu berbohong!
Bagaimana kamu tahu itu?
Hanya orang-orang yang benar-benar dekat denganku
yang tahu tentang itu.
Pengacara Maeng!
Ra-ik!
Kami mengira orang itu
adalah kaki tangan Do Ra-ik.
Tapi sepertinya…
Dia berusaha membunuhnya.
Perasaan tidak penting.
Ah, dia juga seorang laki-laki.
Di usianya sekarang,
menurutmu dia belum pernah pacaran dengan siapa pun?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tenangkan dirimu, Maeng Se-na!
Dia hanya seorang klien.
Saya melihatnya malam itu.
Jawab aku!
Di mana kamu malam itu?
Apakah kamu menyadari
betapa terpojoknya kamu saat ini?
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda
dan membela Anda, Tuan Do Ra-ik?
Seandainya aku bisa,
Aku ingin kembali menjaga jarak.
Terjemahan subtitle oleh: Josh